---
layout:    post
title:     学习通课程提高分数
subtitle:  分享一个导出成绩软件以及提高课程分数方法（大家都知道的内容…🙈）
data:      2020-05-24
author:    WXF
cata log:  true
tags:      
   - Blog
---

>大佬栽树，小白乘凉

首先感谢大家来这里看我这个小小白的第一篇文章，希望大家互相交流。

 >主要内容
  
 <p>给大家分享一个软件可以实时导出学习通综合得分以及排名情况，可以看到自己欠缺的部分的分数并及时的补齐相应的分数，网课无烦恼，老师再也不用发担心我的学习!</p>
  
 <p>软件分享链接在文章末尾查看</p>
 
>使用流程
 
 <p>下载打开程序之后，按照提示操作登录超星账号，然后按下对应按键选择导出Excel文件就行了，操作简单容易上手。</p>
 
>提醒
 
 <p>当然了，对我们有用的也只有毛概这一门课程，所以直接导出这一个科目就行，没必要导出所有，注意提醒以及操作。</p>
 
 <p>大家的分数普遍偏低的是阅读分数，其他分数都没有相差太多，所以提高分数的方法就在这里了。</p>
 
 <p>经过多账号测试，发现一个方法（不唯一，具体自测）</p>
 
 
 >方法
 
  <p>PC端：
      <p>·打开超星网，登录学习通账号，选择毛概课程，在上方选择资料一栏，点击进入之后，点击进入导论文件夹，然后下滑找到马克思靠谱阅读资料。</p>
      <p>·流程：资料->导论->马克思靠谱</p>
      <p>·点开进入之后就刷够时长就够了。（不太确定挂机会不会增加时长，不清楚超星判断机制）</p>
      <p>·满分10分的时长大概是1个小时（不确定，因为测试账号都是用服务器刷完了全部阅读资料）</p>
      <p>·下面推荐一个之前的大佬王一之的扩展可以自动滑动页面刷阅读内容（因为盘神出事，现已由李恒道接管题库，题库没之前充足，但是刷阅读又用不到题库）：<p>
        <p>·Chrome商店直接搜索超星慕课小工具，安装即可。</p>
        <p>·对于没有办法翻墙进入Chrome的朋友，我会在文章末尾链接给出crx文件自己安装。</p>
        <p>·对于不会安装扩展的朋友，我会在文章末尾链接给出小白版的压缩浏览器，直接压缩使用。</p>
        <p>·当然，现在网课脚本已经很多了，没有测试其他脚本有没有刷阅读的作用，故在这不推荐其他脚本，有兴趣的可以去Greasyfork自己寻找测试。</p>
        <p>·安装完成之后，有虚拟服务器的可以直接挂上账号关电脑去睡大觉了，睡醒退出账号。没有的也可以开着电脑让它自动开刷了。</p>
        <p>·分数不是实时更新的，在第二天才会更新，希望早日能够看到大家全员上80分的列表！</p>
 <p>手机端：
     <p>·流程：进入课程->更多->资料->导论->马克思靠谱
     <p>·手机端想自动刷阅读的话，自己去找一个点击器吧，网上很多，设定自动下滑就行了。</p>
     
     
  ##链接
  <p>链接: https://pan.baidu.com/s/1DPPx27IAjmXya41ECuqZzQ </p>
 <p> 提取码: txxf</p>
 
 
   
  ##最后
 <p>期末将至，所以希望大家可以取得自己理想的成绩！</p>
 <p>感谢观看！🙈</p>
